Task-01
İstifadəçi adını parametr kimi qəbul edən funksiya yazın.
İstifadəçi adını parametr kimi qəbul edən və konsola
“[İstifadəçi adı] is active now” mesajı çıxaran funksiya tərtib edin.
Funksiyanı 3 müxtəlif ad üçün çağırın.

Task-02
Üç ədəddən ən böyüyünü təyin edən funksiya tərtib edin.
Parameter olaraq üç ədəd qəbul edən və konsolda ən böyüyünü göstərən bir funksiya tərtib edin.
Fərqli arqumentlərlə funksiyanı üç dəfə çağırın

Task-03
Bütün hesabların cəmini rubl ilə mesaj çıxaran funksiya tərtib edin.
Rubl və dollarla hesab qəbul edən və bütün hesablardakı məbləğin
cəmin rublla göstərən funksiya yazın.
Tutaq ki, müştərinin rubl hesabında 1200 rubl, dollar hesabında isə 20 dollar var.
Bir dollar üçün məzənnə 75 rubl təşkil edir.
Bu halda, funksiya belə mesaj göstərməlidir: Bütün depozitlər üzrə məbləğ: 2700 rubl.

Task-04
Klaviaturadan 1-dən 99-da daxil olmaqla daxil edilmiş ədədi mətnlə ​​yazan funksiya tərtib edin.
İstifadəçidən 1 ilə 99 arasında rəqəm daxil etməsini tələb edən və
onu mətn şəklində konsola çıxaran numberToText funksiyası tərtib edin.
(bir ,iki, üç və.s)
boşluqla ayrılmış iki söz göstərilir,
məsələn, "iyirmi bir".

Task-05
Parametr kimi iki ədəd qəbul edən və onlardan ən kiçiyini qaytaran min() funksiyası tərtib edin.

Task-06
Parametr kimi iki ədəd və riyazi əməliyyatın işarəsini qəbul edən və
bu riyazi əməliyyatın nəticəsini qaytaran calc funksiyasını yazın.
Məsələn, calc(4, 6, '+'); // 10 qaytaracaq

Task-07
Biletin şanslı olub olmadığını yoxlayan funksiya yazın.
Altı rəqəmli ədəd qəbul edən və ilk üç rəqəminin cəminin ikinci üç rəqəminin cəminə bərabər
olduğunu yoxlayan isLucky funksiyasını yazın.
Bilet uğurlu olarsa, funksiya true, uğursuz olarsa, false qaytarmalıdır.
Məsələn, isLucky(234801); // true qaytaracaq


(((((((((((((((Task-08
capitalizeWords funksiyasını yazın.
Funksiya parametr kimi bir neçə sözdən ibarət mətn qəbul edir.
Funksiya geriyə eyni mətni qaytarmalıdır , lakin içindəki hər söz böyük hərflə başlamalıdır.
Məsələn, capitalizeWords('Hello my name is Harry'); // 'Hello My Name Is Harry' qaytaracaq.)))))))))))))))))

Task-09
Bir ədədi parametr kimi qəbul edən və cüt olduqda true,
tək olduqda isə false qaytaran isEven () funksiyasını yazın.

Task-10
Telefon nömrəsini parametr kimi qəbul edən ısvalidnumber() funksiyasını yazın.
Telefon nomrəsi 11 rəqəmdən ibarət olduqda və +7 ilə başladıqda, funksiya true qaytarır.
+71234567890

Task-11
Mətni parametr kimi qəbul edən və bu mətndəki herflerin sayını qaytaran numCounter funksiyasını yazın.
"15263538479359486()-="';:!@#$%^&*()"
REGEX()