Task-01-dən Task-06-ya qədər While ilə yazılmalıdır!

Task-01
İkirəqəmli ədədi üçrəqəmli olana qədər artırın.
İstifadəçidən ikirəqəmli ədəd daxil etməsini xahiş edin.
Bu rəqəmi üçrəqəmli olana kimi 7 vahid artırın.
Son dəyəri konsola çıxarın.

Task-02
Konsola N dəfə “I know how to use cycles” mesajı çıxaran proqram yazın.
Proqram N ədədini istifadəçidən soruşur.

Task-03
Sonu 0 ilə bitən bütün üçrəqəmli ədədləri konsola çıxaran proqram yazın.

Task-04
Bütün ikirəqəmli tək ədədlərin cəmini konsola çıxaran proqram yazın.

Task-05
İstifadəçinin daxil etdiyi ədədin bölünəni olan bütün üçrəqəmli ədədlərin cəmini hesablayan proqram yazın.

Task-06
Sadə ədədləri çıxaran proqram yazın.
İstifadəçidən n ədədini soruşan və n-dən 0-a kimi bütün sadə ədədləri azalan ardıcıllıqla çıxaran proqram yazın.
“23” ədədi daxil edildikdə, konsola “23”, “19”, “17”, “13”, “11”, “7”, “5”, “3”, “2”, “1” ardıcıllığı çıxarılmalıdır.

Task-07-dən Task-10-a qədər for ilə yazılmalıdır!
Task-07
10-a qədər bütün reqemlerin hasilin tapan proqram tərtib edin
Alınan dəyəri konsola çıxarın.

Task-08
İstifadəçidən mətn daxil etməsini tələb edən və mətn elementlərini əks qaydada düzən proqram tərtib edin.

Task-09
Mətndə "." hərfinin ilk dəfə hansı indeksdə yerləşdiyini tapan proqram tərtib edin.

Task-10 (isNaN)
Mətndə rəqəmlərin olub olmadığını yoxlayan proqram yazın.
İstifadəçidən mətn daxil etməsini tələb edən və mətndə rəqəmlərin
olub-olmaması barədə konsola mesaj çıxaran proqram tərtib edin.